Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә, дұрыс.
Иә, иә
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Ал, ертең сағат 10-да
Иә
Сізге жақсы, иесі.
Ертең мен Ичиго-сан екеуміз саябаққа ойнауға барамыз.
Ертең көп жүгіруге болады.
Оны асыға күтемін...
Бұл күн болуы мүмкін бе?
Ашық, келіңіздер.
Қайырлы таң
Ум...
Бүгін менің ойымша, жеңіл киім киген дұрыс болар еді...
Кешіріңіз
Бұл менің бірінші рет
Әртүрлі ойлардан кейін мен костюм таңдадым.
Дұрыс, дүкен меңгерушісі сондай сүйкімді.
Бұл сүйкімді ме? мен
Иә
Мен бүгін сенімен бірге шығамын, иесі.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Онда барайық.
А, күте тұрыңыз, оған дейін.
Мен бүгін жақсы нәрсе әкелдім.
О? Бұл не?
Яан
Өтінемін, тыныш отырыңыз.
Иә, қазір бәрі жақсы.
Әй, иесі сәнді екен.
Сізге жарасады, иесі.
Мен күткендей сары түсті таңдадым және дұрыс болдым.
Сіз Ичиго-саннан сыйлықты қалай аласыз?
Бұл ит күшті
Бұл мереке ғой, сондықтан адам көп.
Отбасы көп сияқты.
Иә
Мүмкін біз де бір отбасы сияқтымыз?
Ичигока және отбасы
Мүмкін біз де отбасы сияқтымыз.
Ой, м, мен солай айттым ба?
О, жоқ, бұл
Алданудың ағуы шынымен қауіпті.
Әй, отбасында да иесі бала емес, үй жануары.
Сіз отбасынан гөрі ерлі-зайыптыларсыз ба?
W- мен соншалықты жария еттім бе?
Ағып кету?
Ичигоның табиғи мінез-құлқы қатыгез
Иесі Мен лақтырамын.
Қараңыз...
Ал, жарайды, Ичигока-сан.
Мен оны көріп тұрмын.
Мынау сол
Тыныштал, не көріп тұрсың?
Не?
Бұл
му, му, му, му, мутадин
Босқа кеткен дене?
Кешіріңіз, мен жаңа ғана ана тілімді жоғалтып алдым.
Мынау, бұл, яғни.
Бұл іш киім. Ол белдемшеде қатты қозғалғанда көрінеді.
Сен жақсысың деп үміттенемін.
Мен ішімде шорт киіп жүрмін.
Тіпті табиғаттың да өз шегі бар.
Иесі, кеттік.
А, мен оны тым жоғары лақтырдым.
Кешіріңіз, мен бірдеңе алуға бардым.
А, иә
О, мен оны таба алмаймын.
Менің ойымша, бұл аймаққа ұшып кетті.
Иесі ұсталды.
Өтінемін, орындаңыз.
Мен үйдемін
Қош келдің үйге.
О, таппадың ба?
Іс жүзінде...
Әй, осыны меңзеп тұрсың ба?
Жарайды, ұнаған балаға бердіңіз.
Жарайды.
Басқа ойыншықтар да бар.
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Мен түсіндім.
Түсіндім, иесі.
Ер адамдар арасындағы достық сияқты нәрсе дами бастады.
Ичиго-санның түскі ас қораптарының барлығы дәмді көрінеді.
Қожайын да тамақтандырайық
Махаббат мүлдем қиын, солай емес пе?
Itadadakimasu
Онигири дәмді, Ичика-сан
Бұл рас па? Мен ерте тұрып, мұны жасадым
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Дүкен меңгерушісіне көп нәрсе жасадым.
Көп тамақтаныңыз.
Ичиго-сан
Меншік иесі
Өзгенің бақытын жек көру жақсы емес.
Умм
Кешіріңіз, менің балам мұны алған сияқты.
Әй, бұл бұрынғы ит.
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Иесі, әлгі ит келді.
Иесі – Качинкочин
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Иесі, бір-бірімізбен дұрыс амандасайық. Бұл сіздің бір-біріңізбен танысу мүмкіндігіңіз.
Мен де сәлем беремін.
Саған ұнайтын сияқты, мен оны сыйлыққа беремін.
Тағы да
Менің атым иесі. Рақмет сізге.
Кешегі күн қанша рет есіме түссе де, көңілім көтеріледі.
Жарты күнді Ичиго-санмен саябақта өткізу
Біз тіпті Ичигока жасаған бенто қорапшасын да алдық.
Бұл тамаша күн болды
Не болды? Акидзуки-сан
Ол басқа адамдардың бақытын көп бөліспейтін сияқты.
Жоқ, шын мәнінде
Қайырлы таң
Ой, эй, не болып жатыр?
Бірдеңе болды ма? Мықты бол
Ах, Акидзуки-кун
Не деген сұмдық! Не болды?
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Кеше рұқсат кодын байланыстыруда қателік жібердім... және барлық әлеуметтік ойын деректерімді жойдым.
Солай ма?
О, бұл ауырады!
Не істеп жатырсың!
Ваниль-чанды салу үшін бірінші гачамен шектеледі
Сіз қанша рет қайталады деп ойлайсыз?
Бұл ваниль!
Бірдеңені қалпына келтірмей қайта бастаған дұрыс.
Сонымен...
Акидзуки-сан әйелдерге жақсы қарамайды.
Дұрыс жауап – олардың сезімін түсініп, жұбату.
Жаман болсаң да ренжіттің!
Тапсырыс беріңіз.
Ичи, жидек, өрік, екі өтінемін.
Қараңызшы, Акидзуки-сан мені дұрыс ұстамады.
Кахо-сан, сен депрессиядасың.
Кахо-сан, сен бүгін не істеп жүрсің...
Сіз онша жақсы емес сияқтысыз.
Ой, кешіріңіз.
Кешіріңіз, мен тұтынушыны алаңдаттым.
Мен қазір толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін, сондықтан өзімді сергітуім керек.
Мен Ресебарадан алған ваниль-чан сияқты.
Бұл ваниль!
Аа, дұрыс, мен оны өткен күні ойнаған гачадан алдым.
Егер сізге бұл ұнаса...
Өтінемін!
Иә, осындай нәрсе.
Бұл, әрине, нәзік емес еді.
Мұндай жағдайда тұтынушыларға қызмет көрсету қиын болар еді.
Мұны жеу көңіл-күйіңізді жақсартады деп сенемін.
Менің ойымша, сіз депрессияға ұшырадыңыз.
Мен бұрын кездескен мейірімді тұтынушы
Көңіл-күйім түскенде маған қара
Көңіліңізді көтеріңіз
Ол маған Ваниль-чанның үлкен салпыншақтарын берді.
Енді бәрі жақсы.
Неге ашуланасың?
Бұл ештеңе емес.
Әй, бұл не парфей?
Бұл...
Акидзуки-кун, жегің келе ме?
Жоқ, м.
Үзіліс
Бұл жігіт
Бұл жігіт шынымен парфе жегісі келеді.
Не?
Мен олай айтқан жоқпын.
Мен солай айтқан болармын.
Кел, жұмыс, жұмыс.
Кахо-сан, өзіңді жақсы сезініп тұрған сияқтысың.
Парфе қалай болды?
Парфет? Не айтқың келеді?
Не, тамақ жеген жоқсың ба?
Акидзуки-сан оны Кахо-санға жасады.
Себебі менің көңіл-күйім нашар болды
Мен мұны кешірім ретінде айттым.
Акидзуки-сан
Мен сонша махаббатпен жасалған парфеден бірінші рет жеп отырмын.
Акидзуки-кун
Акидзуки-кун, кешіріңіз.
Сіз оны жасау үшін қиындыққа тап болсаңыз да.
Эй, сен дүкен менеджерісің.
Қажет емес нәрселерді айту
Бұл шын мәнінде сізге арналмаған.
Көңілсіз көрінсеңіз
Мен мұны жай ғана жасадым, себебі бұл тұтынушыларға кедергі болды.
Акидзуки-кун
Сен маған қарағанда цундереде жақсысың.
Цундере деген кім?
Мен ол кезде біраз сезімсіз едім.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мен де айналамдағыларға қиындық туғыздым.
О, бірақ бұл парфет дәмді көрінді.
Мен де келесі жолы қолданып көргім келеді
Аа, мен көмектесе алмаймын.
Олай болса келесі жолы жетемін.
Шынымен бе?
Маған жаңа піскен кілегей мен құлпынай көп ұнайды.
Иә, тағы бір нәрсе қосқыңыз келеді.
Уф, жүрегім ауырып тұрғандай.
Менің киім үлгісім аяқталды!
Аа, мұндағы форманы әртүрлі етіп орналастыруға болады, солай ма?
Мен мұны өз бетімше жасадым.
Жақсы ма, жоқ па білмеймін.
Менің сүйкімді боламын
Маған біреудің рұқсаты керек пе?
Өте сүйкімді!
Өзіңізге жарасымды киім кигеніңіз дұрыс.
Бірақ Хидери-чанның шеберлігі сонша, оны өзі жөндей алады.
Жарайды, мен оны нөлден жасай алмаймын.
Бұл жеткілікті болса...
Мен оны өзімнің жеке бұйымымды осылай жасағанда, көңілім көтеріледі.
Түсіндім.
Мен де заттарыма атымды жиі жазамын.
Мен оны бір ғана зат ретінде сақтадым.
Бұл дұрыс емес.
А-а, менің иығымда талшық бар...аа
Не болды?
Бақытты бұзық!
Керісінше емес пе?
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
Иә, жақсы.
Мен толқып тұрған жоқпын!
Кетіңіз
Тым жақын.
Сақтықты түсіріп, тәуекелге бармадым.
Сақ болыңыз
Мынадай көрінеді
Ол да жақсы адам.
Әй, сен нені қызғандың?
Жоқ…
Пупу, бұл көріксіз, өйткені оған жақындай алмайсың.
Маған да ұнаса
Ичиго-санға, Ичиго-санға...
Сіз тіпті Кабедон жасай аласыз!
Дүкен менеджері
Кабе-дон бұрын Мафуйю-санға істегеніңіздей ме?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мұндай нәрсе Кабедонға сыймайды.
Сонымен, нағыз Кабе-дон дегеніміз не?
Е, у, у
Сіз не айтасыз...
Ал...
Мынау... мынау сияқты.
Кабедон...
Қағазға ұқсайды.
Харит?
Қараңызшы, сумо балуаны...
А-а, бұл рас.
Қағазға ұқсайды
Мен көремін.
Ол үшін екі адамның бойы сәйкес келмесе, қиын болар еді.
Иә
Сондықтан ол Мафуйю-санмен жүргенде нағыз Кабе-донға айналмады.
О, иә.
Бұл дұрыс.
Кабе-донды дәл жасау қиын.
Мен көп нәрсені білдім
Қызықты ештеңе болған жоқ...
Аа, дұрыс айтасыз.
Нуани харит болса, ақымақ!
Өмірде бір рет болатын мүмкіндікті жіберіп алдым ба?
Сен ақымақсың.
Мұндай нәрсе
Менің жүрегімді елжірете алмаған сенің кінәң.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мен сені ақымақ, ақымақ деп жүргеніме біраз болды.
Яунко
Ақыр аяғында мен ұялып қаламын.
Мен қобалжыдым, жүрегім лүпілдеп кетті.
Кабе-донға жеткенде, тағы бір итеру бар.
Сөйлеуге өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ, тек сол бетіңізбен айтыңыз.
Қалғанының бәрі жаман болса да, беті жақсы.
Бұл дұрыс.
Ойлап қарасам, келбетті жігіт едім.
Мен қайталап көремін
Күрсін, тез жазылу таң қалдырады.
Жарайды, мен жұмыста боламын.
Ал...
Мұны 5-кестеге қойыңыз, сосын...
Ичиго-сан
Ах, дүкен менеджері.
Кабе-дон, Кабе-дон, Кабе-дон, Кабе-дон…
Кабедон, сөйлесудің қажеті жоқ.
Тек бет жағын шешіңіз
Дүкен менеджері.
Мен шошып кетейін
Клиент күтіп тұр.
Кабедон, Кабедон
Ду, ду, нандон
Дүкен меңгерушісі, дүкен меңгерушісі
Мазаламау
Кешіріңіз.
Жанып кетті, ақ
Бұл жігіт неге күйіп жатыр?
Ол Ичиго-санға оның сөзін бөлгені үшін ашуланды.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Неліктен уақыт туралы ойламадың?
Бұл енді мүмкін болмауы мүмкін.
Бұл жерде әбігерге түссең де ыңғайсыздық.
Work
Сондықтан Каменомия мені мазасыз деп атады.
Әй, тез тұр.
Қайта іске қосу мүмкін емес.
Менеджер жай ғана Кабе-дон алғысы келді.
Асығыс болсам да
Мен қорқынышты нәрсе айттым.
Тұр, тұр.
Ал, Ичиго-сан.
Дүкен менеджері
Мен бұрын бір сұмдықты айттым, кешіріңіз.
Жоқ, жоқ
Дүкен меңгерушісі біраз уақыт қабырғаға ілулі тұратын әдетке айналды.
Келесі жолы
Мен сені жақсы көремін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory